¡Qué color tan alegre!
Muy festivo.
Mira allá.  ¿Ves esa comunidad?
Xinzi y Xu Jiabai solían vivir allí.
Su nido de amor.
Oye, por allá.  Esa zona residencial, mira.
Después de graduarme, esa
fue la primera
casa en la que viví.
En ese momento estaba compartiendo un alquiler.
Cinco personas en una habitación.
Levantarse por la mañana, Dios mío.
Tuvimos que luchar para cepillarnos
los dientes e incluso hacer cola.
Está bien, compartiremos un
alquiler y no pelearé contigo.
Ese, ahí.
Esa casa amarilla de ahí, ¿la ves?
Me mudé allí más tarde.
Menos de medio año después, y de manera aún más
dramática, la tubería de calefacción explotó.
Cuando llegué a casa, el
suelo parecía algas empapadas.
Espera, no llevas
mucho tiempo en
Beijing, pero ¿cuántas
veces te has mudado?
Siendo un vagabundo de Beijing, esto es normal.
Tengo un amigo que lo pasó peor.
Desde el segundo anillo,
al tercer, cuarto, quinto
anillo, luego a Tongzhou
y finalmente a Yanjiao.
El tiempo de viaje es de más de tres horas.
¿Por qué alejarse cada vez más?
Bueno, casarse y tener hijos.
No siempre se puede vivir en una sola habitación, ¿verdad?
Sr. Rich Guy, usted es como
un hombre bien alimentado que no sabe lo que es el hambre.
De verdad, si tienen dinero,
¿quién no querría
vivir en la ciudad?
¿Por qué vivir tan lejos?
[Fingir hasta que lo consigas]
[Episodio 11]
Sr. Cheng, ¿por qué de
repente pensó en invitarme aquí?
Después de haber estado en
Beijing tantas veces, esta es la primera
vez que pensé en visitar el Antiguo
Palacio de Verano y pensé en usted.
Correr de este a oeste, tomado como un placer.
¿Es este placer?
¿Ver a la gente dar vueltas en círculos?
Qué engreído.
Bueno, entonces vayamos y divirtámonos.
Gírelo para que lo vea.
Vamos.
Tang Ying, me doy cuenta de que realmente has crecido.
A veces cuando te miro,
Sigo pensando que eres la
misma niña de hace diez años.
Pero a veces siento que te
has vuelto muy desconocido.
Han pasado diez años,
por eso es normal no estar familiarizado.
Bien, no estar familiarizado también es bueno.
Considerémoslo como un nuevo comienzo.
Papá, ¿qué estás haciendo?  Te extraño.
Nena, nena, estoy ahora,
con una tía hermosa,
No, una hermosa hermana,
hablando de trabajo afuera.
Cuando termine mi trabajo,
Te haré una videollamada.
¿Bueno?  Sé bueno.
Mi hijo.
Bien, aún no te lo he preguntado.
¿Qué opinas del Sr. Hu?  ¿Es confiable?
No precisamente.  Él no es el tipo de Xinzi.
¿Qué pasa contigo?  ¿Cual es tu tipo?
Pensé que conocías mi tipo.
Entonces, no ha cambiado hasta ahora.
No me gustan los casados.
Me divorcié hace tres meses.
¿Por qué estás tan sorprendido?
Un poco.
Hay un callejón sin salida por delante.
Salgamos a charlar.
No hables en un callejón sin salida.
¿Me estás rechazando?
¿Es tan obvio?
Tang Ying, hace diez años,
fuiste tú quien me
confesó primero.
¿Has olvidado cómo...?
Han pasado diez años.
Nadie te esperará en el mismo lugar.
Sr. Cheng,
Estas fueron tus palabras para mí
en aquel entonces.  ¿Has olvidado?
Amy.
- Esto es tuyo.
- Bueno.
Tu mujer favorita ha vuelto.
Hermana, has vuelto.
Ni siquiera me lo dijiste.
Quería darte una sorpresa.
Es una agradable sorpresa.
¿Lo que está mal?
Puede que tenga una inflamación de
las muelas del juicio y me duele mucho.
¿Quieres que te dé un día libre?
No es necesario, soy muy fuerte.
La mejor solución
para las muelas
del juicio es
sacarlas con decisión,
para no seguir aguantando.
Al igual que en nuestras vidas,
la indecisión conducirá al caos.
Está bien, te escucharé.
Esta tarde lo haré revisar.
Por cierto, tengo un nuevo caso aquí.
El Sr. Zheng quiere dárselo específicamente.
Tang Ying, este será tu
primer proyecto independiente.
Shi Zhi Literature City,
demandando al autor Wang Maomao.
[Denuncia civil] La Ciudad
de la Literatura afirma
que su autor contratado
Wang Maomao está en línea
novela serializada es sospechosa
de plagio, y fue
después de firmar
una declaración de originalidad.
También ha llamado la atención del público.
Por eso La Ciudad de
la Literatura solicita al
autor una compensación
y una disculpa pública.
He oído hablar de esta plataforma.
Esta novela también es bastante popular.
[Total 550.000 yuanes] Esa
es una gran compensación.
¿A quién representamos?
Representamos al acusado.
Probablemente sea un pariente de su familia.
Originalmente quería enviarlo directamente a Recursos Humanos.
Pero entonces pensé
[Carta de renuncia] Será mejor
que te la entregue personalmente.
¿A dónde planeas ir?
Encontré un capital privado
y quiero cambiar de rumbo.
Bien por usted.
Debería disculparme contigo.
Yun Xiaoxu es mi hermana menor.
Le revelé muchas cosas
sobre los proyectos.
Toma asiento.
Sé todo esto.
Pero quiero saber por qué.
Elvis, has sido un líder durante demasiado tiempo.
No conoces en
absoluto la difícil
situación de tus subordinados.
Pero soy mayor que tú.
Soy diferente.  Estoy casado.
Tengo que mantener a mi esposa y a mi hijo.
Si quiero quedarme en Beijing,
sólo puedo confiar en mí mismo.
Pero no importa cuánto lo intente,
Siempre estoy reprimido
por ti, yo… no veo esperanza.
Cuando llega un proyecto, Mu simplemente
lo consigue fácilmente, ¿por qué?
Sólo ha trabajado unos pocos años.
Después lo entendí.  Tiene un buen papá.
Pero no creo que esto sea justo.
Jin Hao, no hay justicia
absoluta en este mundo.
Lamento decepcionarte.
Pero la esperanza no la doy yo.
De hecho, Mu tiene más talento que nosotros.
Pero cuando todos trabajaban horas extras,
¿Se aflojó?  No.
No se fue antes
que nadie, ¿verdad?
Suficiente suficiente.  Deja de fingir ser un santo.
No te mantengas en un terreno
moral elevado y me condenes.
En este edificio ¿quién no hace horas extras?
¿Quién no se esfuerza?  ¿No se esfuerza Dou?
Cuando Ma Weiwei se fue, todos nos esforzamos.
No importa.  Sólo fírmalo.
Si lo has dicho así,
Debería pedirte perdón.
En cuanto a la
asignación de tareas y
los objetivos, hubo
muchos desacuerdos.
Lo siento, como su líder,
No podía dejar que me
confiaras tu
futuro y tu carrera.
Lo siento mucho.
Pero todavía espero que puedas
[Firma del gerente]
tenga un futuro mejor
en el camino por delante.
Aquí tienes.
Jin Hao,
tal vez nos volvamos
a encontrar algún día.
Señorita Tang, ¿qué le pasó?
Estoy bien.  Sólo un pequeño dolor de muelas.
¿Qué pasa contigo?  Te ves tan triste.
¿Extrañas a la señorita Han porque se fue?
No me hagas empezar.  El Sr.
Zheng me acaba de regañar.
Estoy tan harto de eso.
Desde la denuncia del Sr. Ma,
ella ha estado holgazaneando.
dejándome hacer todo el trabajo.
Escuché que incluso se está
ocupando de casos externos en secreto.
Ella puede hacer eso todo lo que
quiera, pero ¿no
debería al menos
¿Resolver primero los asuntos de la empresa?
Cuando el Sr. Zheng pregunta,
Tengo que cubrirla, diciendo
que está reuniéndose con clientes.
El Sr. Zheng simplemente
me atrapó y me regañó bien.
diciendo que estaba procrastinando,
que no era ambicioso, que
no era meticuloso y que no era
apto para esta línea de trabajo.
Tenía muchas ganas de
contarle todo al Sr. Zheng
de una vez para no
tener que asumir la culpa.
A mí tampoco me gusta
mucho la señorita Han, lo sabes.
Pero hay que admitir
que si puede desaparecer
durante tanto tiempo,
debe haber sus razones.
La señorita Wang me dijo que el marido de la señorita Han
dirige una empresa educativa que
quebró debido a
una mala gestión,
perdiendo mucho dinero.
Es por eso que la señorita
Han ha estado luchando
como loca por conseguir
recursos en todas partes.
Pero ya sabes, cada uno tiene sus dificultades,
Si todos fueran tan miopes
como ella y solo hicieran cosas
que dañan a los demás y no
los benefician a ellos mismos,
el ambiente de trabajo sólo empeoraría.
¿Crees que ella merece este puesto?
De hecho, la señorita
Han ha sido amable
contigo, al menos te
enseñó mucho, ¿verdad?
Cuando regrese, deberías hablar
con ella y ver qué
está pensando.
Si ella no capta la indirecta,
puedes tomar tu decisión.
Vamos, toma tu medicina.
Toma, tómatelo con calma.  No te atragantes.
Entiendes lo que estoy diciendo, ¿verdad?
Verás, si Ziyao realmente se aprovecha
de la ausencia de Han
Han y le dice al Sr. Zheng
que Han Han ha estado
asumiendo proyectos privados
y retrasando muchos casos en la firma,
Sin duda, Han Han tendrá que irse.
Lo entiendo, pero
a veces todo el
mundo se encuentra
en una encrucijada.
de tiempos críticos, ¿no?
Lo que puedes hacer es simplemente recordárselo.
Si ella escucha o no,
eso es asunto suyo.
Pero hablando de eso,
si ella realmente hace eso,
Han Han se lo buscó ella misma, ¿verdad?
Si ella realmente hace
eso, tendrás que tener
cuidado al tratar
con ella en el futuro.
¿Por qué hacer que
el lugar de trabajo
sea tan competitivo?
¿Es necesario?
Es sólo para sobrevivir.
Salgamos a caminar y digeriremos nuestra comida.
No, mañana te vas de viaje de negocios.
Necesito empacar tu equipaje más tarde.
Abrazo, ven.
Abrazo, abrazo, abrazo.
Cuidate.
Hemos roto.
[Lin Xinzi]
¿Entonces está ordenado?
Hemos aclarado las cosas.
Comamos juntos en un par de días.
También podemos invitar al Sr. Hu.
También ha estado muy preocupado últimamente.
Por supuesto, es bueno celebrarlo.
Hagamos planes en los próximos días.
Cuando estes libre.
Contáctame en cualquier momento.  Yo invito.
Xinzi aún así rompió
con el hombre que obtuvo
la puntuación más alta
en su tabla de datos.
¿Se puede realmente calcular el amor con una fórmula?
Señorita, levante la mano un poco más.
OK muy bien.
Más alto... no tan alto.
Más bajo… más alto que antes.
¿Lo quieres?
Habla conmigo primero.
Yo... estoy bastante ansioso.
Estoy sin ideas y ansioso.
Es la primera vez que soy el acusado.
Hace días que no puedo dormir.
Lo admito, plagié.
¿Qué pasa con la compensación
que pide la otra parte?
Te lo digo, no tengo ni un centavo.
Pueden meterme en la cárcel.
Investigué un poco sobre ti antes.
Eres un autor de literatura para adultos jóvenes.
Los diez más vendidos en la lista del autor.
Vi en internet que
dicen lo que escribes.
puede hacer florecer un árbol de hierro
y hacer que una monja quiera volver a la vida secular.
Tu nivel es muy alto.
Un escritor de alto nivel con
una formación tan profesional,
Sería un desperdicio excesivo.
¿Eres un empleado de la casa de mi tío?
Bufete de abogados Junheng, Tang Ying.
Ese… ese… el texto plagiado,
debiste haberlo leído.
Debes encontrarlo un poco extraño.
Todo el contenido
plagiado está agrupado en
el capítulo actualizado
más recientemente.
Admito que plagifiqué, y la
persona de la que plagifiqué
Es otro autor en
la lista caliente,
que resulta ser mi buen amigo.
Mira, llevo más de una
década en este negocio,
¿Realmente soy tan despistado?
Decirte la verdad.
Antes, mis amigos y yo, nuestras
obras, grandes y pequeñas,
había sido plagiado muchas veces.
Esa gente copió
nuestras obras, las cambió,
las convirtió en
dramas de televisión,
y no pudimos ganar los juicios contra ellos.
Bastante gracioso, ¿verdad?
Desde entonces,
Empecé a practicar Tai Chi.
Creo que es una
ironía de la vida.
Como artista marcial,
No puedo simplemente ir a su
empresa y destrozarla, ¿verdad?
¿Pero que puedo hacer?
Sólo puedo recurrir a un ataque suicida.
Pero te conozco autores
tratad vuestras obras como a vuestros hijos.
¿Estás realmente dispuesto
a dañar a tus propios hijos?
Y si lo piensas bien, es muy
probable que la
gente se ponga de pie.
y decir que sólo estás tratando de exagerar las cosas.
Una vez que la opinión pública está ligeramente sesgada,
es posible que no puedas lograr lo que deseas.
Y toda la industria se le resistirá.
¿Es esto lo que quieres?
¿Puedes soportar este resultado?
¿Crees que vale la pena?
Eres el primer abogado que me pregunta esto.
Te diré la verdad.
Puede que suene un poco melodramático.
Ciertamente no soy un santo,
pero realmente quiero saber
Si plagiara y perdiera el
caso, ¿los que plagiarían?
¿De nosotros también perdemos?
Estoy dispuesto a
sacrificarme si eso puede traer
esos idiotas abajo.  Valdrá la pena.
Señorita Tang,
¿Estás dispuesto a ayudarnos?
Un abogado es un proveedor de servicios.  ¿Cuál
es la esencia de un proveedor de servicios?
Es proporcionar contenido de valor al cliente.
Si presta un buen servicio
a su cliente, éste pagará
por los conocimientos
jurídicos que haya adquirido.
Un abogado debe
mantenerse al día, descubrir
constantemente
nuevas oportunidades,
utilizar el conocimiento jurídico
en las áreas grises donde la
ley aún no es perfecta y
salvaguardar los derechos del cliente.
Esta es una verdadera representación
de las capacidades de un abogado.
La ley se utiliza para
proteger los derechos de
los ciudadanos, regular
comportamientos sociales,
y es el resultado final para
mantener el orden social.
¿Mi cuñado todavía
está en viaje de negocios?
Ni siquiera ha tenido tiempo de
contactarme.  Debe estar ocupado.
¿Tienes novio ahora?
Supongo que no puedes ser una niña para siempre.
No sólo tengo novio,
pero también es muy guapo.
Señor Cheng, no se preocupe.
Si lo dices así,
realmente me preocupa.
Chico guapo, ¿eh?
¿Puedes tú, una niña pequeña, manejarlo?
¿Por qué no lo
invitas a salir un
día y me dejas
ayudarte a evaluar?
Él no es un demonio, no necesita ser manipulado.
y ciertamente no necesita tu evaluación.
Deberías preocuparte más por ti mismo.
Come tu comida.
Xinzi, esto es algo
que pedí especialmente.
anguila estofada en aceite.
La temporada es especialmente importante.
Como dice el refrán, "la anguila a finales
del verano es tan buena como el ginseng".
No, lo digo en serio, inténtalo tú.
Está realmente delicioso, pruébalo.
Bebamos.
Vamos.
Celebremos la feliz ruptura de Xinzi.
Fuera lo viejo y dentro lo nuevo.
Deberías estar feliz.
Aún no pareces muy feliz.
¿Sabes por qué ella no es feliz?
Porque cuando ella piensa
que el nuevo podrías ser tú,
ella simplemente ya no puede sentirse feliz.
El viejo zorro ha investigado
mis actividades psicológicas.
Eres realmente molesto.  Vamos.
Sr. Cheng, es usted gracioso.
El tofu de huevas de cangrejo está delicioso.
Entonces ustedes...
Xinzi, ¿qué tal si te llevo a casa?
- Tomamos un taxi.
- No te preocupes estoy aqui.
Bueno, mantente alegre.
Iré primero.  Adiós.
- Adiós.
- Adiós.  Adiós.
Adiós.
- Hermana, el auto ya casi está aquí.
- Xinzi.
Veo a un amigo.  Iré a saludar.
Espérame.
¿Adónde vas?
[Ziyao]
Gracias al viaje de negocios de mi cuñado,
Todavía puedo disfrutar
de viviendas de lujo
en el CBD durante
mi período de soltería.
Los primeros días después
de una ruptura son duros.
Mejor no estar solo.
Quédate aquí unos días
más y te haré compañía.
Sabes,
el mejor candidato que
encontré según mi plan anterior
Era Xu Jiabai.
El estándar al que más se ajusta era
si realmente puede ser bueno conmigo.
Realmente lo hizo, ¿verdad?
¿Pero por qué no es una persona normal?
Tengo muchas dudas sobre mi plan ahora.
Mirar.
Se dice que el amor es un camino de doble sentido.
Tiene mucho sentido.
El verdadero buen
amor no se trata de
encontrar a alguien
con grandes condiciones
quien te trata
bien, o ese tipo de
automovible,
persona abnegada.
muy buen amor
es la unión de dos personalidades.
La comodidad es muy importante.
Contigo y Xu
Jiabai, él se siente
cómodo pero tú no, ¿verdad?
Es demasiado difícil.  El amor es demasiado duro.
¿Señor Hu?
Olvídate de el.
El gran tabú en las
citas es que no puedes ir.
de un tipo de respaldo a otro.
Sería encontrar problemas
para usted mismo.
Tiene sentido.
También he reflexionado sobre una pregunta.
¿Qué tipo de sentimiento
¿Es como proporcionar?
Siempre pensé antes,
Si en una relación estás
proporcionando demasiado,
tendrías expectativas más altas
para esta relación, ¿verdad?
Pero si no obtienes el rendimiento esperado,
¿No te lastimarás más?
¿Cómo sabrías si no lo intentas?
Tiene sentido.
Hay 3.500 millones de hombres en el mundo.
No creo que no pueda alcanzar
una puntuación más alta en el futuro.
Pensé que ibas a decir,
"Los 3.500 millones de hombres son míos".
Ahora estoy en Shanghai.
Cuando regrese a Beijing...
[Tang Ying]
Deberían ser rápidos.
[Tang Ying] Están pasando
por los procesos recientemente.
Está bien, hablemos más tarde.
Adiós.
Hola cariño, ¿qué estás haciendo?
¿Ya me echas de menos?
Te colgué porque estaba
hablando por
teléfono con un cliente.
¿Estás loco?
No, a menudo me encuentro con situaciones
donde los clientes me necesitan por la noche.
Si de repente desaparezco en el futuro,
Nunca asumas que
estoy haciendo trampa.
¿Me has estado extrañando obedientemente?
Supongo que no es muy obediente.
Si fuera realmente obediente,
No te llamaría a esta hora.
Bueno, deberías extrañarme obedientemente.  Te amo.
¿Dónde están?
Se han ido para el próximo evento.
Soy el único aquí esperándote.
Pensé que te habías escapado en secreto.
Acabo de llamar a mi novia.
Camarero, consulte, por favor.
¿Tienes una novia?
Sí.
- ¿Es ella bonita?
- Nada mal.
- Déjeme ver.
- Bueno.
En realidad, la has conocido.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Ni tan bonita como yo, ni tan rica.
Xu Ziquan, ¿estás ciego?
Creo que ella está bien.
¿Estás molesto?
Muy bien, te lo compensaré.
Veo que todavía lleva
ropa fuera de temporada.
La próxima vez que vaya a Beijing,
Le compraré los últimos estilos.
¿Esta relación es seria o sólo por diversión?
No vas a presentarla
a tus padres, ¿verdad?
Por supuesto, lo digo en serio.
Entonces este es tu tipo.
¿Están ustedes dos felices juntos?
Me gusta todo sobre ella.
Y estoy muy feliz.
Que se diviertan hoy.
No me uniré.  Adiós.
Xu Ziquan.
Me gustas.  Mucho.
Entonces, rompe con tu
novia y quédate conmigo.
Has bebido demasiado.
No es necesario que me respondas de inmediato.
Te daré tiempo para que lo pienses.
Me voy.  Adiós.
Tang Ying, ven aquí.
¿Qué te dijo Maomao?
¿Qué dijo ella?
Ella es la hija de mi hermana.
Nuestra familia está llena de
abogados y ella
es la única extraña.
Sr. Zheng, quería hablar con usted al respecto.
Hay algo que no
sabes sobre este caso.
Maomao plagió a propósito.
Su propósito, si lo ponemos en un contexto más amplio,
es llamar la atención sobre la
importancia de la propiedad intelectual.
Esto es lo más preocupante
y la parte que me provoca dolor de cabeza.
Tang, eres un abogado inteligente y ambicioso.
Deberías tomarte esto más en serio por mí.
Pídale que se disculpe
y admita su error pronto.
La salud de mi hermana no es buena.
No dejes que pierda más el tiempo.
De hecho, creo que Maomao es bastante valiente.
Por supuesto, tenga la seguridad, Sr. Zheng,
Manejaré esto apropiadamente.
Señorita Tang.
¿Qué pasa?
¿Cómo has estado con mamá recientemente?
Bastante bien, aparte de estar arruinado.
Si hay algo con lo que necesitas mi ayuda,
Debes decirme.
Señorita Tang, mamá ha encontrado trabajo.
Ahora está ocupado todo el día.
Ahora no tenemos muchos
problemas con nuestra vida básica.
¿Qué trabajo ha encontrado?
Una empresa que cotiza en bolsa, Find a House.
¿Encontrar una casa?
A menudo, por la noche, tiene
que llevar a la gente a ver las casas.
Eso es genial.  Bien por él.
Dile a mamá que lo invitaré
a comer un día de estos.
Le estoy muy agradecido.
Ahora es difícil encontrar
trabajo en banca de inversión.
Él está dispuesto a soportar las dificultades.
y apoyar mi sueño de ser abogado.
Cuando me convierta en un abogado
de pleno derecho como todos ustedes,
Yo lo apoyaré.
¿Ha dejado el señor Zheng
de ponerle las cosas difíciles?
¿Distribuir comidas cuenta como dificultad?
Bueno, por todos los asuntos
que la señorita Han retrasó,
Se lo he explicado
uno a uno a los clientes.
Le dije que se había ido de viaje de negocios,
y si hay algún asunto importante, yo
seré responsable de darle seguimiento.
También se lo he explicado al Sr. Zheng.
Ziyao, ahora estás haciendo
un muy buen trabajo.
Cuando la señorita Han
regrese, definitivamente
tendrá un gran cambio
de opinión hacia usted.
Señorita Tang, tiene razón.
No podemos romper
nuestros propios
principios por los
errores de otros.
Debería agradecerte.
¿Gracias por qué?
Tonterías.  Tonterías.
No pedí suficiente comida.
El jefe dijo que invitó
a la estrella en ascenso
del mundo académico,
el profesor Yan Lvning.
hablar con todos
sobre la recién revisada Ley de Comercio Electrónico.
Como resultado, todos los
otros equipos se inscribieron
cuando se enteraron de
que vendría Yan Lvning.
¿OMS?
Yan Lvning.
Hoy hablemos de
¿Qué es la Ley de Comercio Electrónico?
Con los cambios dinámicos en
los formularios de venta online,
Para gestionar y regular
mejor el mercado, el Comité
Permanente del Congreso
Nacional del Pueblo aprobó
la "Ley de Comercio Electrónico de la República Popular China"
en 2019.
- Es bastante guapo, ¿eh?
- Implementación.
Es aún más guapo en
persona, limpio y ordenado.
Todas las actividades de comercio electrónico aplican esta ley.
¿Qué es entonces la Ley de Comercio Electrónico?
- El comercio electrónico se refiere a…
- ¿No es así?
A través de Internet…
¿Sabes cuántas personas vinieron por él hoy?
Está hablando de comercio electrónico.
¿Qué hace esta gente?
Todos vinieron por él.
¿Es realmente tan popular?
Por supuesto.
Es la felicidad de cien
mil jóvenes abogadas.
Me acabo de enterar.
Algunos contenidos básicos del comercio electrónico.
Bien, compartiré esto hoy.
Si hay algo que todavía
quieres saber o no entiendes,
Hablaremos de ello la próxima vez, ¿vale?
Sr. Yan, este es nuestro comercio electrónico...
Mirar.
- ¿Puedo darme su contacto?
- Anótelo.
CWDvip@126.com.
Estaré en la cafetería
de abajo de su bufete
de abogados esperando
a que salga del trabajo.
Todos lo escribieron, ¿verdad?
Sí.
Está bien, me iré primero.
Nos vemos la próxima vez.
Vale adios.
¿Me acaba de mirar?
Ay dios mío.
¿A donde?
Comer.
¿Cuántos restaurantes has preparado?
Diez restaurantes.
¿Diez?
Este pargo probablemente no sea salvaje.
¿Puedes decir?
Sí.  El pargo salvaje tiene
una dulzura en la boca,
pero este pargo no
tiene sabor en la boca.
Sr. Hu, es usted increíble.
¿Qué es tan sorprendente?  Me encanta estudiar comida.
Llévame a comer más en el futuro, ¿de acuerdo?
¿Te llevo a comer todos los días?
Primero te llevaré a ese
restaurante de pollo asado.
Sus "linternas" son simplemente asombrosas.
¿Qué es una linterna?
Déjeme ver.
Lo buscas.
¿Éste?
Sí, éste.
No me digas que se
lo llevó una joven así.
Eso es una locura.
No me gustaba de todos modos.  Estoy fuera.
¿Dijo algo después?
Él hizo.  Más tarde nos volvimos a encontrar en la despensa.
Me contó un chiste homofónico.
Por cierto,
Estoy enamorado.
Todos sabemos.
Sí, solo pensé
Debería decirte.
Porque esto es, en cierto modo, una despedida total.
La vida, después
de todo, necesita
tener un principio
y un final, ¿verdad?
Kexin es una buena chica.  Les deseo felicidad a ambos.
Gracias.
Bien, deberías quedarte con esto.
Espera, ¿tu anuncio de amor viene con un regalo?
No.
Tenía muchas ganas de darte un futuro.
Pero ahora he decidido regalarle
este futuro a otra persona.
Entonces te doy una taza.
Es un poco anticuado.
¡Qué romántico!  Me tengo que ir ahora.
Gracias.
¿Qué demonios?
¿No es gracioso?
A partir de ahora no tendrá nombre en mi mundo.
Ay dios mío.
Dices, si Cheng Ke tampoco
tiene un nombre en mi mundo,
¿como sería?
Ustedes dos nunca debieron haberse conocido.
Simplemente finge que está muerto.
Tienes razón.
Casi se me olvida decírtelo.
Fui a ver una casa hoy.
Lo he decidido.
¿Usted lo ha decidido?
- Sí.
- ¿Tan rapido?
Sí.
¿Lo has pensado bien?
¿Voy a vivir en tu
mansión toda la vida?
Entonces sería demasiado ignorante.
Y el segundo propietario que
encontré es bastante guapo.
Espera, ¿un segundo propietario?
Eres una princesita.
¿Cómo se puede compartir una casa?
No es fácil encontrar una casa ahora.
Y realmente necesito ahorrar dinero.
Tener un propietario guapo
también es una
ganancia, ¿verdad?
Elegante.
Esta es la primera vez
He oído la palabra "guapo" de tu boca.
Dijiste que Xu Jiabai
era elegante y limpio.
Xu Ziquan, rasgos
faciales normales,
buena figura y
buen gusto estético.
Sr. Hu, cursi.
Pero este chico lindo, dijiste "guapo".
Algo pasa.
Lo que dije fue muy objetivo, ¿vale?
Sólo estoy diciendo la verdad.
Parece llamarse algo así como Xia Tian.
Es bastante alto, pero tiene
rasgos realmente delicados.
Su cara es tan grande como la
palma de la mano, casi como la mía.
Aunque se llama Xia Tian
(Verano), es frío conmigo.
Entonces esto es
Fuera lo viejo, dentro lo nuevo, ¿verdad?
¿No puedes simplemente dejarme ganar?
Eres muy malo en esto.
Te extraño.
Ya terminé de jugar.
¿Lo que está mal?  ¿Te envió un mensaje de texto?
¿Cuándo vas a estar de vuelta?
Personas enamoradas
son insoportables para los que tienen el corazón roto.
Me voy a tomar un baño.
Ustedes sigan adelante.
Probablemente dos días más.  ¿Qué pasa?
¿Extrañas mi abrazo?
Eres realmente molesto.
Hoy invité al Sr. Xie de la
Ciudad Literaria de Shi Zhi.
Tang, ¿cómo va el caso?
Bueno, según las pruebas
presentadas por Maomao,
está claro que se
trataba de hecho de un
incumplimiento de contrato
en cierto modo excusable.
Por supuesto, lo
sé esencialmente,
ha causado algún
daño a la reputación.
a la ciudad literaria de Shi Zhi.
Pero la semana pasada,
Maomao explicó
las causas y efectos.
de este evento en su Weibo.
Después de que los
internautas lo leyeron,
todos expresaron
simpatía y comprensión.
Los internautas también esperan que
La Ciudad de la
Literatura Shi Zhi
puede introducir algunas medidas
que tienen un efecto regulador sobre el plagio.
El Sr. Xie también piensa que
esto es algo bueno, ¿verdad?
Podemos resolver esto,
pero espero que el escritor que representas
renovará el contrato con nuestra
plataforma por otros cinco años.
Bien, lo anotaré en el acta de la reunión.
Estudiaremos cuidadosamente
las actas redactadas
por la señorita Tang
después de nuestro regreso.
No puedo decirlo
sobre otras plataformas,
pero en Shi Zhi definitivamente
ser estricto en el futuro,
evitando decididamente
el plagio y la imitación.
Está bien.  Eso es lo mejor.
Señorita Tang, espero que gracias a sus esfuerzos,
el entorno nacional de propiedad
intelectual será cada vez mejor.
De esta manera, lo que estamos
haciendo ahora será
aún más significativo.
Gracias, Sr. Xie.
Definitivamente haré lo mejor que pueda.
Realmente no
esperaba que algún día
Podría contar esto como una broma.
Wang renunció y luego
el caso Walrus fracasó.
Fue un período amargo.
Pero cuando lo
piensas ahora, esos
dolores simplemente
quedaron atrás.
Entonces estaba pensando,
aquellos que se
sienten desesperados,
que sienten que no
pueden salir adelante,
¿no deberían pensar
de la misma manera?
Durante los momentos
más oscuros y desesperados,
mientras aprietes los
dientes y aguantes,
después de un tiempo,
sentirían lo que yo acabo
de sentir y podrían
hacer una broma con ello.
Mientras pienses de esta
manera, podrás seguir adelante.
Todo lo que puedo decir es que
la gente, la mayor
parte del tiempo,
Sólo pueden confiar en sí mismos.
Es poco probable esperar
que los demás sientan empatía.
Lo que podemos hacer
es tener más empatía.
para las situaciones de los demás.
La empatía es realmente muy
importante para un abogado.
Quizás este sea el significado de ser abogado.
Cuando te encuentras con algo doloroso,
y tu pareja, tu
amante, tus amigos, tu
familia, ninguno de
ellos puede entender
o apoyarte, al menos estamos
nosotros, gente
de esta profesión,
que pueda ponerse de
pie para ayudarle a resolver
los problemas y luego
poder mantener la justicia.
No somos tan nobles como dices.
Seguiremos cobrando por nuestros servicios.
Pero tener un punto de
partida también es muy bueno.
De todos modos, lo he decidido.
Quiero ser un buen abogado.
Bueno.
Por cierto, ¿cuándo te van
a sacar la muela del juicio?
Esta tarde.
Vamos, abre la boca, déjame ver.
Abre un poco más.
Vamos, te daremos un anestésico.
Abre la boca.  Estamos empezando ahora.
No se ponga nervioso.
Esperar,
Bien, ya está.  El diente está afuera.
¿Todavia duele?
¿Hola?
Señorita Tang, Ciudad de la Literatura se ha puesto en contacto conmigo.
Realmente necesito agradecerte.
No esperaba que este asunto
pudiera resolverse
tan fácilmente.
Es lo que debo hacer, no es necesario que me lo agradezcas.
Luego te invitaré a una comida
para agradecerte en persona.
Está bien, pero habrá que esperar unos días.
Me acaban de sacar un diente.
No puedo comer todavía.
Muy bien, en unos días entonces.  Gracias.
Bien, bien, felicidades.
Regresaste.
¿Por qué estás viendo este programa?
Este programa es muy popular últimamente.
Y últimamente me aburrí, así
que pensé en aprender a cantar.
¿Quieres aprender a cantar?
Conozco a un profesor
y puedo presentarte.
OK gracias.  Gracias.
Entonces volveré.
[Weibo de verano]
♪ te necesito, soy un pez ♪
♪ El aire en el agua es
tu capricho y mal genio ♪
♪ Sin ti soy como pez fuera del agua ♪
♪ Estoy a punto de morir.  Sólo
puedo nadar de un lado a otro ♪
Oye, tienes mucho talento.
Acabo de ver tu video.
Puedes cantar muy bien.
He seguido tu Weibo.
¿Existen otras cuentas sociales,
como TikTok, Bilibili, etc.?
He buscado por un tiempo,
pero no pude encontrar ninguno.
Tengo TikTok y Bilibili, pero
tienen nombres diferentes.
¿Puedes ayudarme a buscar?
Simplemente tengo mucha curiosidad.
Porque no tengo esos amigos a mi alrededor.
Aquí.
Gracias.
Avanza.
¿Qué estás haciendo aquí?
Esperando por ti.
¿Cómo sabes dónde vivo?
no parece ser dificil
para saber dónde vives.
Principalmente porque
mañana vuelvo a
Guangzhou y quería
verte antes de irme.
¿Tienes algo que quieras decirme?
En realidad no, solo…
Entonces te deseo un buen viaje.
Mi novio me espera arriba
y tengo que volver a cenar.
En realidad, ese día
en el Antiguo Palacio de
Verano me escuchaste
por teléfono, ¿verdad?
Quería divorciarme hace mucho tiempo.
No sé si todavía lo recuerdas…
Xu Ziquan.
¿Qué estás haciendo en Pekín?
Lo he pensado durante mucho tiempo.
Creo que todavía necesito dejártelo claro,
así que reservé el primer vuelo a Beijing.
Me gustas.
Gracias Chuan Chuan.
Pero como te dije,
Ahora tengo novia, ¿verdad?
Vuelve y deja de hacer tonterías.
¿Quién se está metiendo contigo?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?  Tú…
Este es el trato, Chuanchuan.
Siempre te he visto
como un muy buen amigo,
un amigo con quien puedo hablar.
Pero…
Estas parejas jóvenes de hoy en día.
A todos les gusta armar un escándalo en público.
¿Cómo sabes que son pareja?
Si te di alguna señal equivocada,
Me disculpo contigo.
Pero nunca nos vi
avanzando hacia el amor, o...
¿Ver?  La chica se aferra a él.
Lo sientes, ¿verdad?
Está bien, abrázame entonces.
Abrázame y volveré a Shanghai.
No, ¿para qué sirve este abrazo?
Tu crees
¿La abrazará?
Sólo un imbécil la abrazaría.
OK muy bien.
Oye, eso no es apropiado.
Está bien, regresa rápido.
Xu Ziquan, no eres nada genial.
Cuidado con los coches.
Ella es más astuta de lo que solías ser tú.
Qué casualidad.
Sí.
¿Cómo sabes entre sí?
Dejame presentarte.
Éste es el indicado
He mencionado muchas
veces, mi amor no
correspondido, la luz
de la luna de mi memoria.
Y este chico, el que
acabamos de ver
abrazando y abrazando a una
mujer desconocida en la calle,
mi compañero de cuarto, Xu Ziquan.
Hola.
Está bien, date prisa y vete a casa.
Iré a buscarte la próxima vez que venga.
Muy bien, Sr. Cheng, adiós.
Señor Moonlight, ¿no quiere entrar y sentarse?
La próxima vez.
[Lista de fans]
¿Son todos estos tus amigos?
Tres de ellas son mis subcuentas,
y los demás son personas
a las que reuní para seguirte.
Vi sus perfiles y
descubrí que son de
Tsinghua, Universidad de
Pekín y Academia Central
de Bellas Artes.  Todos
son tan impresionantes.
Todos somos aficionados,
sólo curiosidad.
sobre la industria del entretenimiento.
Después de todo, las estrellas reales están demasiado lejos.
Es más emocionante
perseguir a los que están cerca.
Bien entonces.  Gracias chicos.
De nada.
Y hay un dicho,
Los que aún no son famosos son los mejores.
Porque si quieres invertir, invierte
en acciones potenciales, ¿verdad?
¿No eres una acción potencial?
Y todos mis amigos dijeron que
eres guapo y que
puedes cantar bien.
Definitivamente serás famoso en el futuro.
Entonces sólo puedo decir que
tus amigos tienen buen gusto.
No perderás si inviertes
en mí, ten la seguridad.
Creemos en ti.
Peleando.
Este es el piso 30.
Bien…
Charlemos.
Tang Ying.
¿Nuevo vino?
¿Lo compraste para beber conmigo?
¿Cuándo compraste este traje?
Te acaban de sacar un diente.
¿Puedes beber?
Toma un poco de alcohol para
reducir la inflamación, ¿qué pasa?
Eso es salvaje.
Cuando estoy enojado, tiendo a ser bastante salvaje.
Bueno, yo tampoco estoy muy contento.
Vamos, charlemos.
Venir.
Pensé que volverías unos días después.
Quería sorprenderte.
Qué gran sorpresa.
No malinterpretes.
Es una joven de un banco
de inversiones de Shanghai.
Hemos comido algunas
veces antes y charlamos.
Pero es puro negocio entre nosotros.
No bebas tanto.
Realmente no pasa nada.
Solo negocios.
Sin contacto privado.
No sé por qué me siguió
de regreso a Beijing.
Ella me persiguió hasta aquí.
Ella es bastante rica, ¿eh?
Persiguiéndote desde Shanghai hasta Beijing,
¿No necesita trabajar?
su madre es
ejecutiva de alto nivel en un banco
de inversión, para que no le falte dinero.
Está bien.
¿Qué estás haciendo?
Ella es rica y atractiva,
entonces ¿por qué no estás con ella?
¿De qué sirve ser rico y atractivo?
Ella no me gusta.
¿Nunca te ha gustado ella?
Nunca.
Entonces ¿por qué la abrazaste si no te gusta?
Está bien.
Esto es lo que pasó.
Cuando aterricé, ella me siguió hasta mi puerta.
Le dije que no podía entrar.
Le dije que mi novia estaba en casa.
y le dije de ahora en adelante
no me molestes así ¿no?
Ella dijo que está bien, entonces déjame abrazarte.
Después del abrazo, lo dejaré ir de ahí en adelante.
Entonces pensé que como
somos amigos, un abrazo
es sólo un abrazo,
no tiene nada de malo.
¿Un abrazo es un abrazo y no pasa nada?
Bien…
Mira, después del
abrazo, de ahí en adelante,
ella nunca querrá interferir
en nuestra relación nuevamente.
Creo que está bien.
Además, no soy yo abrazándola.
Es ella abrazándome.
¿Qué pasaría si ella no te pidiera que la abrazaras?
Si ella te pide que la beses, ¿la besarás?
¿No que?
¿Que clase de pregunta es esa?
Es como si me estuvieras preguntando,
Si mi madre y tú
cayerais al agua al
mismo tiempo, ¿a
quién salvaría primero?
Pongámoslo de esta manera.
Si un día,
ella te secuestra,
La condición es
que debo besarla,
de lo contrario ella te matará.
¿Que crees que deberia hacer?
Entonces definitivamente
la besaría, sin dudarlo.
Xu Ziquan, eres
realmente narcisista.
Incluso podrías
imaginar que algún
día alguien cometería
un crimen por ti.
Podría suceder.
Confesar.
¿Qué otros peces hay en
tu estanque que no conozco?
Explícalo todo de una vez.
Si llamas a mi antiguo dueño de estanque,
No lo negaré.
Pero ahora sólo soy el propietario de un tanque.
En esta pequeña pecera sólo
hay un pez y ese eres tú, ¿vale?
¿Qué pasa contigo?  ¿Eh?
¿Le agrado?
¿O tu luz de luna?
En ese caso,
tu pregunta
no es lo suficientemente riguroso.
¿Qué quieres decir?
Ni siquiera se si
estas preguntando
para una comparación vertical
o uno horizontal.
¿Estos dos son diferentes?
Por supuesto, no son lo mismo.
Si es una comparación vertical,
significa mirar toda mi vida,
quien me gusta mas.
Entonces necesito
tomar el pico de mi gusto
por ti de diferentes épocas
y comparar este grado.
Sólo así podré saber quién me gusta más.
Pero si es una
comparación horizontal,
es preguntar si ahora
me gustas tú o él.
Y la respuesta es definitiva.
Por supuesto que me gustas.
Eso es más parecido.
¿Cuándo saldrá tu resultado vertical?
La comparación
vertical es una cuestión
compleja y no puedo
resolverla en poco tiempo.
Después de todo, hasta ahora,
No lo sé
en qué momento me gustas más.
No lo has encontrado ahora, ¿verdad?
No.
Porque todo lo que sé es que
cada día en mi futuro,
Te amaré más y más.
Tú, Tang Ying, realmente eres un abogado.
Matándolo en todos los ángulos, ¿verdad?
Eres bastante elocuente.
Muy bien, ya no estoy enojado.
Tampoco puedes enfadarte conmigo.
¿Cómo podría ser lo mismo?
Soy completamente diferente a ti.
Normalmente, esos romances tuyos,
Señorita Cinco, Señorita Seis y Señorita Cui, lo que sea.
- Yo sólo…
- ¿Señorita Cui?
- ¿Señorita Cinco y Seis?
- Estoy haciendo la vista gorda.
Ya no me molestaré más con ellos.
Pero hoy fue demasiado.
Estaba literalmente en tus brazos.
Puedo dejarlo pasar,
pero si esto no me importa,
Sería una persona sin principios.
Ya veo, en este caso,
Resolvamos este problema de una vez por todas, ¿vale?
No hay nadie en este teléfono,
solo familiares, amigos y tú.
Este, un teléfono del trabajo,
Mucha gente, gente mixta.  Hazte a un lado.
¿Está seguro?
Debo hacer esto de todos modos.
Vamos, veamos.
Qiu, borra.
Lin, borra.
¿Qué tipo de nombre es Yun?
Yun es contador.
No lo recuerdo, borrar.
Bueno.
Muy bien, continúa.
¿Todavía tienes a Peach en tu lista?
¿Puedes borrarlo?
Está bien, lo eliminaré de inmediato.
Lo primero que hay que
comprobar aquí son todas
las frutas.  Elimina todos
los nombres de frutas.
Bien bien.
La verdad es que
a veces me siento
muy bendecida,
¿lo sabes, verdad?
Siento que en este vasto
mar de gente, eres el único
quien es más tolerante conmigo.
Cuéntame sobre eso.
No, eres un poco mejor que yo.
Piénsalo.  Eres Xu el Bodhisattva,
ayudando a tanta gente a
superar sus calamidades.
No, me estás tomando el pelo otra vez, ¿verdad?
El sarcasmo nunca termina.
¿Bien?  ¿Sigo eliminando?
- No no no.
- Seguiré eliminando.
- Es una broma.  Seamos serios.
- No no.
- No, tengo que hacerlo.
- Quiero compartir un sentimiento contigo.
Me sacaron las muelas del juicio hoy.
¿Le han extraído las muelas del juicio?
No tengo muelas del juicio.
Mis dientes están bien alineados.
La muela del juicio
me dolía mucho, pero
cuando de repente
necesité extraerla hoy,
Estaba un poco reacio a dejarlo pasar.
Extraño, ¿no?
Después de todo, sentí que había
estado conmigo
durante tanto tiempo.
En ese momento me di cuenta
es bastante dificil para la gente
para decidirse
y decir adiós al pasado.
De hecho, no es fácil,
pero comparado con perderte,
¿Cuánto valen estas cosas, verdad?
¿Continuar?
- No más.
- Continuaré.
No más, lo digo en serio.
¿Por qué molestarse en una noche tan buena?
Que desperdicio.
Tienes razón.
No me molestes.
♫ Nunca lo esperé antes ♫
♫ Que llegaría un día ♫
♫ Cuando ya no esté solo en esta ciudad ♫
♫Aún no entiendo ♫
♫ El hecho de que me enamoro de ti ♫
♫ Aún así lo sabes ♫
♫ Todas las respuestas ♫
♫ La rutina diaria ♫
♫Nunca ha cambiado ♫
♫ Cada mañana de viaje
y cada cena nocturna ♫
♫ Las trivialidades encantadoras ♫
♫ Ahora ten tu compañía ♫
♫ Esto es amor ♫
♫ Deseo ir contigo ♫
♫ A cada ciudad ♫
♫ Abrazados entre sí bajo
luces de neón y luz de luna ♫
♫ Cada calle estará marcada ♫
♫ Con mi amor por ti ♫
♫ El mundo de nosotros dos ♫
♫ Escenas inesperadas ♫
♫ Son el futuro que veo en tus ojos ♫
♫ Somos solo nosotros ♫
♫ ¿Quién adivinó el momento adecuado? ♫
♫ Sin fecha límite ♫
♫ Todos los días contigo ♫
♫ Es tan especial ♫
♫ Ya no tienes miedo de enfrentar la medianoche solo ♫
♫ Lo más romántico ♫
♫ Es perder el tiempo ♫
♫Contigo♫
♫ Cada uno de nuestros días ♫
♫ Vale la pena conmemorarlo ♫
♫ Hasta que el tiempo junte cada detalle ♫
♫ Gracias a ti ♫
♫ Por mi culpa ♫